React-приложение со списком карточек, на каждой из которых выводится картинка и любая информация на ваш вкус, которая пришла с эндпоинта или созданная пользователем.

### 🚀 Технологии

- Next JS с TypeScript
- RTK Query - работа с API
- Redux Toolkit - управление локальным состоянием
- React Hook Form + Zod - формы и валидация
- Tailwind - стилизация

### 🏃‍♂️ Быстрый старт

1. Установить зависимости

```bash
npm install
```

2. Запуск в режиме разработки

```bash
npm run dev
```

### Задача 1. Вывести список продуктов

На странице /products
вывести весь список продуктов
на карточке должна быть иконка лайка. При нажатии на которую, ставится или убирается like. Иконка должна подкрашиваться, когда проставлен like.
на карточке должна быть иконка удаления. При нажатии на которую, карточка удаляется.
добавить фильтр для просмотра всех карточек и карточек, добавленных в избранное
контент карточки(текст) должен быть урезан, чтобы у карточек была одинаковая высота
при клике на любом месте карточки (кроме иконки лайка и кнопки удаления) мы должно попадать на отдельную страницу карточки.

### Задача 2. Страница продукта

На странице /products/:id
вывести более подробную информацию о продукте.
сделать кнопку для перехода на основную страницу
Задача 3. Создание продукта
На отдельной странице /create- product реализовать создание продукта
создать форму с полями. Поля обязательные и с минимальной валидацией.
при отправке формы, сохранить данные в общий store.

### Бонусы

- Реализовать пагинацию списка
- Реализовать возможность редактирования карточки продукта
- Реализовать дополнительную фильтрацию
- Реализовать поиск (без кнопки отправки)
